Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_KERNEL_PANIC_DOUBLEPANIC_MESSAGE
source: {0} -- Rebooting in {1} seconds...
ja: {0} -- {1} 秒後に再起動します...
ko: {0} -- {1}초 후에 재부팅 중...
zh: {0} -- 將在 {1} 秒後重新啟動...

# NKS_KERNEL_PANIC_CONTINUABLE_MESSAGE
source: Continuable kernel error occurred:
ja: 継続可能なカーネル エラーが発生しました:
ko: 계속되는 커널 오류가 발생했습니다:
zh: 發生持續核心錯誤：

# NKS_KERNEL_PANIC_CONTINUABLE_WARNING
source: This error may cause instabilities to the kernel or to the applications. You can continue using the kernel at your own risk.
ja: このエラーにより、カーネルまたはアプリケーションが不安定になる可能性があります。ご自身の責任でカーネルを使い続けることができます。
ko: 이 오류로 인해 커널이나 응용 프로그램이 불안정해질 수 있습니다. 커널을 계속해서 사용할 수 있는 위험은 사용자 본인의 책임입니다.
zh: 此錯誤可能會導致核心或應用程式不穩定。您可以繼續使用內核，但風險由您自行承擔。

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_INDEPTHANALYSIS
source: In-depth analysis of the error
ja: エラーの詳細な分析
ko: 오류에 대한 심층 분석
zh: 深入分析錯誤

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_INDEPTHANALYSIS_EXCEPTIONTYPE
source: Exception type
ja: 例外の種類
ko: 예외 유형
zh: 異常類型

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_INDEPTHANALYSIS_ERRORCODE
source: Error code
ja: エラーコード
ko: 에러 코드
zh: 錯誤代碼

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_INDEPTHANALYSIS_ERRORSOURCE
source: Error source
ja: エラーの原因
ko: 오류 소스
zh: 錯誤來源

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_INDEPTHANALYSIS_NOSOURCE
source: Unknown error source method
ja: 不明なエラー原因メソッド
ko: 알 수 없는 오류 소스 방법
zh: 未知錯誤源方法

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORDESC
source: Error description
ja: エラーの説明
ko: 오류 설명
zh: 錯誤描述

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_STACKTRACE
source: Stack trace
ja: スタックトレース
ko: 스택 추적
zh: 堆疊追蹤

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORINFO
source: Kernel error information
ja: カーネルエラー情報
ko: 커널 오류 정보
zh: 核心錯誤訊息

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORINFO_TIME
source: The kernel error happened at
ja: カーネルエラーが発生したのは、
ko: 커널 오류가 발생했습니다.
zh: 內核錯誤發生在

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORINFO_HASEXCEPTION
source: Contains an exception?
ja: 例外が含まれていますか?
ko: 예외가 포함되어 있나요?
zh: 包含異常嗎？

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORINFO_DESC
source: Kernel error description
ja: カーネルエラーの説明
ko: 커널 오류 설명
zh: 核心錯誤描述

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORINFO_INNER
source: Analysis of inner error, number
ja: 内部エラーの分析、数値
ko: 내부 오류, 수 분석
zh: 內部誤差、數量分析

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORINFO_INNER_LAST
source: The last inner error is the root cause, which is number
ja: 最後の内部エラーが根本原因です。これは数値です。
ko: 마지막 내부 오류는 근본 원인입니다.
zh: 最後一個內部錯誤是根本原因，它是數字

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORINFO_FRAME
source: Frame analysis
ja: フレーム解析
ko: 프레임 분석
zh: 框架分析

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORINFO_FRAME_NOFRAMES
source: There are no frames to analyze.
ja: 分析するフレームがありません。
ko: 분석할 프레임이 없습니다.
zh: 沒有可供分析的框架。

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORINFO_FRAME_FRAMESFAILED
source: Frame analysis failed. Some information might not be complete.
ja: フレーム解析に失敗しました。一部の情報は完全ではない可能性があります。
ko: 프레임 분석에 실패했습니다. 일부 정보는 완전하지 않을 수 있습니다.
zh: 幀分析失敗。有些資訊可能不完整。

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_ERRORINFO_NOINFO
source: Unfortunately, there is no helpful error information provided to help you analyze the issue.
ja: 残念ながら、問題の分析に役立つエラー情報は提供されていません。
ko: 안타깝게도 문제를 분석하는 데 도움이 되는 유용한 오류 정보가 제공되지 않습니다.
zh: 遺憾的是，沒有提供任何有用的錯誤資訊來幫助您分析問題。

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_KERNELTHREADS
source: All kernel threads
ja: すべてのカーネル スレッド
ko: 모든 커널 스레드
zh: 所有內核線程

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_KERNELTHREADS_ALIVE
source: Thread is alive
ja: スレッドは生きています
ko: 스레드가 살아있습니다
zh: 線程還活著

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_KERNELTHREADS_BG
source: Thread is a background thread
ja: スレッドはバックグラウンド スレッドです
ko: 스레드는 백그라운드 스레드입니다.
zh: 線程是後台線程

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_KERNELTHREADS_CRITICAL
source: Thread is system-critical
ja: スレッドはシステムクリティカルです
ko: 스레드는 시스템에 매우 중요합니다.
zh: 線程是系統關鍵的

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_KERNELTHREADS_READY
source: Thread is ready
ja: スレッドの準備ができました
ko: 스레드가 준비되었습니다
zh: 線程已準備好

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_KERNELTHREADS_STOPPING
source: Thread is stopping
ja: スレッドが停止しています
ko: 스레드가 중지 중입니다.
zh: 線程正在停止

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_KERNELTHREADS_TOTAL
source: Total threads
ja: 総スレッド数
ko: 총 스레드
zh: 線程總數

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_KERNELTHREADS_FAILED
source: Thread analysis failed. Some information might not be complete.
ja: スレッド解析に失敗しました。一部の情報は完全ではない可能性があります。
ko: 스레드 분석에 실패했습니다. 일부 정보는 완전하지 않을 수 있습니다.
zh: 線程分析失敗。有些資訊可能不完整。

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_OSTHREADS
source: All operating system threads
ja: すべてのオペレーティング システムのスレッド
ko: 모든 운영 체제 스레드
zh: 所有作業系統線程

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_OSTHREADS_FAILED
source: Operating system thread analysis failed. Some information might not be complete.
ja: オペレーティング システムのスレッド解析に失敗しました。一部の情報は完全ではない可能性があります。
ko: 운영 체제 스레드 분석이 실패했습니다. 일부 정보는 완전하지 않을 수 있습니다.
zh: 作業系統線程分析失敗。有些資訊可能不完整。

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_BACKTRACES
source: All thread backtraces
ja: すべてのスレッドのバックトレース
ko: 모든 스레드 역추적
zh: 所有線程回溯

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_BACKTRACES_EMPTY
source: Thread backtraces is empty. Either this information is not available, an error occurred while fetching it, or the Diagnostics Extras addon is not installed. Investigate the debug logs.
ja: スレッドのバックトレースが空です。この情報が利用できないか、情報の取得中にエラーが発生したか、Diagnostics Extras アドオンがインストールされていません。デバッグ ログを調査します。
ko: 스레드 역추적이 비어 있습니다. 이 정보를 사용할 수 없거나, 가져오는 동안 오류가 발생했거나, Diagnostics Extras 애드온이 설치되지 않았습니다. 디버그 로그를 조사합니다.
zh: 線程回溯為空。此資訊不可用，取得資訊時發生錯誤，或未安裝 Diagnostics Extras 外掛程式。研究調試日誌。

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_BACKTRACES_STACKTRACE
source: Stack trace for thread
ja: スレッドのスタック トレース
ko: 스레드에 대한 스택 추적
zh: 線程的堆疊追蹤

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_BACKTRACES_STACKTRACE_FAILED
source: Thread backtrace analysis failed. Some information might not be complete.
ja: スレッドのバックトレース分析に失敗しました。一部の情報は完全ではない可能性があります。
ko: 스레드 역추적 분석이 실패했습니다. 일부 정보는 완전하지 않을 수 있습니다.
zh: 線程回溯分析失敗。有些資訊可能不完整。

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_VERSIONINFO
source: Version information
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh: 版本資訊

# NKS_KERNEL_PANIC_DUMP_DUMPFAILED
source: Dump generator failed to dump a kernel error caused by
ja: ダンプ ジェネレーターは、次の原因によるカーネル エラーをダンプできませんでした
ko: 덤프 생성기가 다음으로 인한 커널 오류를 덤프하지 못했습니다.
zh: 轉儲產生器無法轉儲以下原因引起的核心錯誤

# NKS_KERNEL_PANIC_NOTIFY_DESCRIPTION
source: We apologize for your inconvenience, but it looks like that the kernel was having trouble booting. The below error message might help:
ja: ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが、カーネルの起動に問題があったようです。以下のエラー メッセージが役立つ場合があります。
ko: 불편을 끼쳐드려 죄송합니다. 커널 부팅에 문제가 있었던 것 같습니다. 아래 오류 메시지가 도움이 될 수 있습니다.
zh: 對於造成您的不便，我們深表歉意，但核心似乎無法啟動。以下錯誤訊息可能會有所幫助：

# NKS_KERNEL_PANIC_NOTIFY_TIP
source: For further investigation, enable debugging mode on the kernel and try to reproduce the issue. Also, try to investigate the latest dump file created.
ja: さらに調査するには、カーネルでデバッグ モードを有効にし、問題の再現を試みてください。また、作成された最新のダンプ ファイルを調査してみてください。
ko: 추가 조사를 위해 커널에서 디버깅 모드를 활성화하고 문제를 재현해 보십시오. 또한 최근 생성된 덤프 파일을 조사해 보세요.
zh: 為了進一步調查，請在核心上啟用調試模式並嘗試重現該問題。另外，請嘗試調查已建立的最新轉儲檔案。

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_ADDONS_EXCEPTION_ADDONINVALID
source: This addon is not a valid addon.
ja: このアドオンは有効なアドオンではありません。
ko: 이 애드온은 유효한 애드온이 아닙니다.
zh: 該插件不是有效的插件。

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_ADDONS_STARTING
source: Starting kernel addon
ja: カーネルアドオンの起動
ko: 커널 애드온 시작
zh: 啟動核心插件

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_ADDONS_STARTED
source: Started kernel addon
ja: カーネルアドオンを開始しました
ko: 커널 애드온 시작됨
zh: 啟動核心插件

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_ADDONS_STARTFAILED
source: Failed to start kernel addon
ja: カーネルアドオンの起動に失敗しました
ko: 커널 애드온을 시작하지 못했습니다.
zh: 無法啟動核心插件

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_ADDONS_INITIALIZEFAILED
source: Failed to initialize kernel addon
ja: カーネルアドオンの初期化に失敗しました
ko: 커널 애드온 초기화 실패
zh: 無法初始化內核插件

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_ADDONS_EXCEPTION_FINALIZEFAILED
source: Failed to finalize addons. Below addons have failed to finalize:
ja: アドオンをファイナライズできませんでした。以下のアドオンはファイナライズに失敗しました:
ko: 애드온을 완료하지 못했습니다. 아래 애드온이 완료되지 못했습니다:
zh: 未能完成插件。以下插件未能最終確定：

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_ADDONS_EXCEPTION_STOPFAILED
source: Failed to stop addons. Below addons have failed to stop:
ja: アドオンの停止に失敗しました。以下のアドオンは停止できませんでした:
ko: 애드온을 중지하지 못했습니다. 아래 애드온을 중지하지 못했습니다:
zh: 無法停止插件。以下插件無法停止：

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_INTERADDON_EXCEPTION_CUSTOMFUNCTIONADDONNONEXISTENT
source: Can't execute custom function with non-existent addon
ja: 存在しないアドオンではカスタム関数を実行できません
ko: 존재하지 않는 애드온으로 사용자 정의 기능을 실행할 수 없습니다
zh: 無法使用不存在的插件執行自訂函數

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_INTERADDON_EXCEPTION_FUNCTIONNOTFOUND
source: Can't find function '{0}' in addon '{1}'.
ja: アドオン '{1}' に関数 '{0}' が見つかりません。
ko: 애드온 '{1}'에서 '{0}' 함수를 찾을 수 없습니다.
zh: 在外掛程式“{1}”中找不到函數“{0}”。

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_INTERADDON_EXCEPTION_PROPERTYNOTFOUND
source: Can't find property '{0}' in addon '{1}'.
ja: アドオン '{1}' にプロパティ '{0}' が見つかりません。
ko: 애드온 '{1}'에서 '{0}' 속성을 찾을 수 없습니다.
zh: 在外掛程式「{1}」中找不到屬性「{0}」。

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_INTERADDON_EXCEPTION_FIELDNOTFOUND
source: Can't find field '{0}' in addon '{1}'.
ja: アドオン '{1}' にフィールド '{0}' が見つかりません。
ko: 애드온 '{1}'에서 '{0}' 필드를 찾을 수 없습니다.
zh: 在外掛程式「{1}」中找不到欄位「{0}」。

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_INTERADDON_EXCEPTION_NOADDONTYPE
source: No such addon type '{0}'
ja: そのようなアドオン タイプ '{0}' はありません
ko: 해당 애드온 유형 '{0}'이(가) 없습니다.
zh: 沒有這樣的插件類型“{0}”

# NKS_KERNEL_HARDWARE_PROBEFAILED_CPU
source: One or more of the CPU cores failed to probe. Showing information anyway...
ja: 1 つ以上の CPU コアがプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
ko: 하나 이상의 CPU 코어를 프로브하지 못했습니다. 어쨌든 정보를 표시하는 중...
zh: 一個或多個 CPU 核心探測失敗。無論如何都顯示資訊...

# NKS_KERNEL_HARDWARE_PROBEFAILED_RAM
source: One or more of the RAM chips failed to probe. Showing information anyway...
ja: 1 つ以上の RAM チップがプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
ko: 하나 이상의 RAM 칩을 조사하지 못했습니다. 어쨌든 정보를 표시하는 중...
zh: 一個或多個 RAM 晶片無法探測。無論如何都顯示資訊...

# NKS_KERNEL_HARDWARE_PROBEFAILED_GPU
source: One or more of the graphics cards failed to probe. Showing information anyway...
ja: 1 つ以上のグラフィックス カードがプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
ko: 하나 이상의 그래픽 카드가 프로브에 실패했습니다. 어쨌든 정보를 표시하는 중...
zh: 一個或多個顯示卡無法探測。無論如何都顯示資訊...

# NKS_KERNEL_HARDWARE_PROBEFAILED_HDD
source: One or more of the hard drives failed to probe. Showing information anyway...
ja: 1 つ以上のハード ドライブがプローブに失敗しました。とにかく情報を表示しています...
ko: 하나 이상의 하드 드라이브를 조사하지 못했습니다. 어쨌든 정보를 표시하는 중...
zh: 一個或多個硬碟無法探測。無論如何都顯示資訊...

# NKS_KERNEL_HARDWARE_NEEDSELEVATION
source: Hardware won't be parsed because of insufficient privileges. Use "winelevate" to restart Nitrocid in elevated mode.
ja: 権限が不十分なため、ハードウェアは解析されません。「winelevate」を使用して、Nitrocid を昇格モードで再起動します。
ko: 권한이 부족하여 하드웨어가 구문 분석되지 않습니다. 관리자 모드에서 Nitrocid를 다시 시작하려면 "winelevate"를 사용하세요.
zh: 由於權限不足，無法解析硬體。使用“winelevate”以提升模式重新啟動 Nitrocid。

# NKS_KERNEL_HARDWARE_FAILED
source: There was an error when probing hardware: {0}
ja: ハードウェアのプローブ中にエラーが発生しました: {0}
ko: 하드웨어를 조사하는 동안 오류가 발생했습니다: {0}
zh: 探測硬體時發生錯誤：{0}

# NKS_KERNEL_JOURNALING_EXCEPTION_FILENOTFOUND
source: Journal file '{0}' doesn't exist.
ja: ジャーナル ファイル '{0}' は存在しません。
ko: 저널 파일 '{0}'이(가) 존재하지 않습니다.
zh: 日誌檔案“{0}”不存在。

# NKS_KERNEL_POWER_INVOKING
source: Remote power management invoked:
ja: リモート電源管理が呼び出されます。
ko: 원격 전원 관리 호출:
zh: 呼叫遠端電源管理：

# NKS_KERNEL_STARTING_CANNOTINITVTSQUENCES
source: Can not initialize VT sequences for your Windows terminal. Make sure that you're running Windows 10 or later.
ja: Windows 端末の VT シーケンスを初期化できません。Windows 10 以降を実行していることを確認してください。
ko: Windows 터미널에 대한 VT 시퀀스를 초기화할 수 없습니다. Windows 10 이상을 실행하고 있는지 확인하세요.
zh: 無法初始化 Windows 終端機的 VT 序列。確保您執行的是 Windows 10 或更高版本。

# NKS_KERNEL_STARTING_CRITICALFAILED
source: Failed to start critical components
ja: 重要なコンポーネントの起動に失敗しました
ko: 중요한 구성요소를 시작하지 못했습니다.
zh: 關鍵元件啟動失敗

# NKS_KERNEL_STARTING_STARTING
source: Starting Nitrocid...
ja: ニトロシドを開始します...
ko: 니트로시드 시작 중...
zh: 開始硝化...

# NKS_KERNEL_STARTING_IMPORTANTADDONS
source: Loading important kernel addons...
ja: 重要なカーネル アドオンをロードしています...
ko: 중요한 커널 애드온 로드 중...
zh: 正在載入重要的核心插件...

# NKS_KERNEL_STARTING_CONFIG
source: Loading configuration...
ja: 設定を読み込んでいます...
ko: 구성 로드 중...
zh: 正在加載配置...

# NKS_KERNEL_STARTING_IMPORTANTMODS
source: Loading important mods...
ja: 重要な MOD をロードしています...
ko: 중요한 모드 로드 중...
zh: 正在加載重要模組...

# NKS_KERNEL_STARTING_ESSENTIALSFAILED
source: The kernel failed to initialize some of the essential components. The kernel will not work properly at this point.
ja: カーネルは、重要なコンポーネントの一部を初期化できませんでした。この時点では、カーネルは正しく動作しません。
ko: 커널이 일부 필수 구성요소를 초기화하지 못했습니다. 이 시점에서는 커널이 제대로 작동하지 않습니다.
zh: 核心無法初始化一些重要元件。此時內核將無法正常運作。

# NKS_KERNEL_STARTING_ERRORINFO
source: Error information:
ja: エラー情報:
ko: 오류 정보:
zh: 錯誤訊息:

# NKS_KERNEL_STARTING_ENVINFO
source: Kernel environment information
ja: カーネル環境情報
ko: 커널 환경 정보
zh: 核心環境資訊

# NKS_KERNEL_STARTING_OPTIONALSFAILED
source: The kernel failed to initialize some of the optional components. If it's trying to read a configuration file, make sure that it's formatted correctly.
ja: カーネルは、オプションのコンポーネントの一部を初期化できませんでした。構成ファイルを読み取ろうとしている場合は、そのファイルが正しくフォーマットされていることを確認してください。
ko: 커널이 일부 선택적 구성 요소를 초기화하지 못했습니다. 구성 파일을 읽으려는 경우 형식이 올바른지 확인하세요.
zh: 核心無法初始化某些可選組件。如果它嘗試讀取配置文件，請確保其格式正確。

# NKS_KERNEL_STARTING_GENERALVARSRESET
source: General variables reset
ja: 一般変数のリセット
ko: 일반 변수 재설정
zh: 一般變數重置

# NKS_KERNEL_STARTING_CONFIGSAVED
source: Config saved.
ja: 設定が保存されました。
ko: 구성이 저장되었습니다.
zh: 配置已儲存。

# NKS_KERNEL_STARTING_EXTRASTOPPED
source: Extra kernel functions and their registered components stopped.
ja: 追加のカーネル関数とその登録されたコンポーネントが停止しました。
ko: 추가 커널 기능 및 등록된 구성 요소가 중지되었습니다.
zh: 額外的核心函數及其註冊組件已停止。

# NKS_KERNEL_STARTING_RESETALLFAILED
source: The kernel failed to reset all the configuration to their initial states. Some of the components might have not unloaded correctly. If you're experiencing problems after the reboot, this might be the cause. Please shut down the kernel once rebooted.
ja: カーネルは、すべての構成を初期状態にリセットできませんでした。一部のコンポーネントが正しくアンロードされていない可能性があります。再起動後に問題が発生した場合は、これが原因である可能性があります。再起動したらカーネルをシャットダウンしてください。
ko: 커널이 모든 구성을 초기 상태로 재설정하지 못했습니다. 일부 구성요소가 올바르게 언로드되지 않았을 수 있습니다. 재부팅 후 문제가 발생하는 경우 이것이 원인일 수 있습니다. 재부팅한 후에는 커널을 종료하십시오.
zh: 核心無法將所有配置重置為其初始狀態。某些組件可能未正確卸載。如果您在重新啟動後遇到問題，這可能是原因。重新啟動後請關閉核心。

# NKS_KERNEL_STARTING_GOODBYE
source: Goodbye!
ja: さようなら！
ko: 안녕히 가세요!
zh: 再見！

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE3_HWINIT
source: Please wait while the kernel initializes your hardware...
ja: カーネルがハードウェアを初期化するまでお待ちください...
ko: 커널이 하드웨어를 초기화하는 동안 잠시 기다려 주십시오...
zh: 內核正在初始化您的硬件，請稍候...

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE6_INTEGRITY
source: Verifying system integrity
ja: システムの整合性の検証
ko: 시스템 무결성 확인
zh: 驗證系統完整性

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE6_INTEGRITY_CONFIGERROR
source: Configuration error will be notified
ja: 設定エラーが通知される
ko: 구성 오류가 통보됩니다
zh: 配置錯誤將會被通知

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE6_INTEGRITY_CONFIGERROR_NOTIFTITLE
source: Configuration error
ja: 構成エラー
ko: 구성 오류
zh: 配置錯誤

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE6_INTEGRITY_CONFIGERROR_NOTIFDESC
source: There is a problem with one of the configuration files. Please check its contents.
ja: 構成ファイルの 1 つに問題があります。内容をご確認ください。
ko: 구성 파일 중 하나에 문제가 있습니다. 내용을 확인해주세요.
zh: 其中一個設定檔有問題。請檢查其內容。

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE1_DESC
source: System initialization
ja: システムの初期化
ko: 시스템 초기화
zh: 系統初始化

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE2_DESC
source: Kernel updates
ja: カーネルのアップデート
ko: 커널 업데이트
zh: 核心更新

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE3_DESC
source: Hardware detection
ja: ハードウェアの検出
ko: 하드웨어 감지
zh: 硬體偵測

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE4_DESC
source: Optional components
ja: オプションのコンポーネント
ko: 선택적 구성 요소
zh: 可選組件

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE5_DESC
source: User initialization
ja: ユーザーの初期化
ko: 사용자 초기화
zh: 使用者初始化

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE6_DESC
source: System integrity verification
ja: システムの完全性の検証
ko: 시스템 무결성 검증
zh: 系統完整性驗證

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE
source: Stage
ja: ステージ
ko: 단계
zh: 階段

# NKS_KERNEL_STARTING_SKIPSTAGE_MAINTENANCE
source: Running in maintenance mode. Skipping stage...
ja: メンテナンスモードで実行中です。ステージを飛ばして…
ko: 유지 관리 모드에서 실행 중입니다. 스테이지 건너뛰기...
zh: 在維護模式下運作。跳過階段...

# NKS_KERNEL_THREADING_EXCEPTION_REGENRUNNING
source: Can't regenerate the kernel thread while the same thread is already running.
ja: 同じスレッドがすでに実行されている間は、カーネル スレッドを再生成できません。
ko: 동일한 스레드가 이미 실행 중인 동안에는 커널 스레드를 다시 생성할 수 없습니다.
zh: 當同一執行緒已在運行時，無法重新產生內核執行緒。

# NKS_KERNEL_THREADING_EXCEPTION_ACTIONCANNOTBENUMM
source: Child thread start action can't be null.
ja: 子スレッドの開始アクションを null にすることはできません。
ko: 하위 스레드 시작 작업은 null일 수 없습니다.
zh: 子執行緒啟動操作不能為空。

# NKS_KERNEL_THREADING_FAILED
source: Kernel thread {0} failed.
ja: カーネル スレッド {0} が失敗しました。
ko: 커널 스레드 {0}이(가) 실패했습니다.
zh: 內核線程 {0} 失敗。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_NOINFO
source: No info.
ja: 情報がありません。
ko: 정보가 없습니다.
zh: 沒有資訊。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_CANTOPENFILEFOLDER
source: Can't open file or folder
ja: ファイルまたはフォルダーを開けません
ko: 파일이나 폴더를 열 수 없습니다
zh: 無法開啟檔案或資料夾

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_NEWLINESTYLE
source: Newline style:
ja: 改行スタイル:
ko: 개행 스타일:
zh: 換行樣式：

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_BINARYFILE
source: Binary file:
ja: バイナリーファイル：
ko: 바이너리 파일:
zh: 二進位檔案：

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_MIMEMETADATA
source: MIME metadata:
ja: MIME メタデータ:
ko: MIME 메타데이터:
zh: MIME 元資料：

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FULLNAME
source: Full name
ja: フルネーム
ko: 이름
zh: 全名

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_CULTURENAME
source: Culture name
ja: 文化名
ko: 문화명
zh: 文化名稱

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_CONTENTTYPE
source: Content type
ja: コンテンツタイプ
ko: 컨텐츠 타입
zh: 內容類型

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_NOTDOTNETASM
source: File is not a valid .NET assembly.
ja: ファイルは有効な .NET アセンブリではありません。
ko: 파일이 유효한 .NET 어셈블리가 아닙니다.
zh: 文件不是有效的 .NET 程序集。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_CANTGETFSINFO
source: Can't get file system info
ja: ファイルシステム情報を取得できません
ko: 파일 시스템 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得檔案系統訊息

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_CANTCOPY
source: Can't copy file or directory
ja: ファイルまたはディレクトリをコピーできません
ko: 파일이나 디렉터리를 복사할 수 없습니다
zh: 無法複製檔案或目錄

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_CANTMOVE
source: Can't move file or directory
ja: ファイルまたはディレクトリを移動できません
ko: 파일이나 디렉터리를 이동할 수 없습니다
zh: 無法移動檔案或目錄

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_CANTREMOVE
source: Can't remove file or directory
ja: ファイルまたはディレクトリを削除できません
ko: 파일이나 디렉터리를 제거할 수 없습니다
zh: 無法刪除檔案或目錄

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FOLDERNOTFOUND
source: Folder doesn't exist. Make sure that you've written the correct path.
ja: フォルダーが存在しません。正しいパスを記述したことを確認してください。
ko: 폴더가 존재하지 않습니다. 올바른 경로를 작성했는지 확인하세요.
zh: 資料夾不存在。確保您編寫了正確的路徑。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_TARGETPATHCOPY
source: Enter a path or a full path to a destination folder to copy the selected file to.
ja: 選択したファイルのコピー先フォルダーへのパスまたはフルパスを入力します。
ko: 선택한 파일을 복사할 대상 폴더의 경로 또는 전체 경로를 입력하세요.
zh: 輸入要將所選檔案複製到的目標資料夾的路徑或完整路徑。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_INVALIDPATH
source: Make sure that you've written the correct path.
ja: 正しいパスを記述したことを確認してください。
ko: 올바른 경로를 작성했는지 확인하세요.
zh: 確保您編寫了正確的路徑。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILENOTFOUND
source: File doesn't exist. Make sure that you've written the correct path.
ja: ファイルが存在しません。正しいパスを記述したことを確認してください。
ko: 파일이 존재하지 않습니다. 올바른 경로를 작성했는지 확인하세요.
zh: 文件不存在。確保您編寫了正確的路徑。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_TARGETPATHMOVE
source: Enter a path or a full path to a destination folder to move the selected file to.
ja: 選択したファイルの移動先フォルダーへのパスまたはフルパスを入力します。
ko: 선택한 파일을 이동할 대상 폴더의 경로 또는 전체 경로를 입력하세요.
zh: 輸入要將所選檔案移至的目標資料夾的路徑或完整路徑。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_NEWFILENAMEPROMPT
source: Enter a new file name.
ja: 新しいファイル名を入力します。
ko: 새 파일 이름을 입력하세요.
zh: 輸入新檔名。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_INVALIDFILENAME
source: Make sure that you've written the correct file name.
ja: 正しいファイル名を記述したことを確認してください。
ko: 올바른 파일 이름을 작성했는지 확인하세요.
zh: 確保您寫入了正確的檔案名稱。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILEEXISTS
source: File already exists. The name shouldn't be occupied by another file.
ja: ファイルが既に存在します。この名前は別のファイルによって占有されるべきではありません。
ko: 존재하는 파일입니다. 이름은 다른 파일이 차지하면 안 됩니다.
zh: 文件已存在。該名稱不應被其他文件佔用。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_NEWFOLDERNAMEPROMPT
source: Enter a new directory name.
ja: 新しいディレクトリ名を入力します。
ko: 새 디렉터리 이름을 입력합니다.
zh: 輸入新的目錄名稱。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FOLDEREXISTS
source: Folder already exists. The name shouldn't be occupied by another folder.
ja: フォルダーはすでに存在します。この名前は、別のフォルダーによって占有されるべきではありません。
ko: 폴더가 이미 존재합니다. 이름이 다른 폴더에 의해 점유되어서는 안 됩니다.
zh: 資料夾已存在。該名稱不應被其他資料夾佔用。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_NOTAFILE
source: Selected entry is not a file.
ja: 選択したエントリはファイルではありません。
ko: 선택한 항목이 파일이 아닙니다.
zh: 所選條目不是文件。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_HASHDRIVERPROMPT
source: Enter a hash driver:
ja: ハッシュ ドライバーを入力します。
ko: 해시 드라이버를 입력하세요:
zh: 輸入哈希驅動程式：

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_HASHDRIVERNOTFOUND
source: Hash driver not found.
ja: ハッシュドライバーが見つかりません。
ko: 해시 드라이버를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到哈希驅動程式。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_EXPECTEDHASHPROMPT
source: Enter your expected hash
ja: 予想されるハッシュを入力してください
ko: 예상 해시를 입력하세요.
zh: 輸入您期望的雜湊值

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_HASHESMATCH
source: Two hashes match!
ja: 2 つのハッシュが一致しました。
ko: 두 개의 해시가 일치합니다!
zh: 兩個哈希值匹配！

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_HASHESNOMATCH
source: Two hashes don't match.
ja: 2 つのハッシュが一致しません。
ko: 두 개의 해시가 일치하지 않습니다.
zh: 兩個哈希值不匹配。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_SELECTED
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택된
zh: 已選擇

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILENAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 檔案名稱

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_ISDIRECTORY
source: Is a directory
ja: ディレクトリです
ko: 디렉토리입니다
zh: 是一個目錄

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_ISSELECTED
source: Is selected
ja: 選択されています
ko: 선택됨
zh: 已選取

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILESIZE
source: File size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh: 文件大小

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FILEPATH
source: File path
ja: ファイルパス
ko: 파일 경로
zh: 文件路徑

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_SELECTSUCCESS
source: Selected '{0}'. Press ESC to exit and confirm your selection.
ja: 「{0}」を選択しました。ESC を押して終了し、選択を確認します。
ko: '{0}'을(를) 선택했습니다. 종료하고 선택을 확인하려면 ESC를 누르십시오.
zh: 選擇“{0}”。按 ESC 退出並確認選擇。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_SELECTFAILED
source: Can't open folder or select file
ja: フォルダーを開けない、またはファイルを選択できない
ko: 폴더를 열거나 파일을 선택할 수 없습니다
zh: 無法開啟資料夾或選擇文件

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_FOLDERPROMPT
source: Enter a path or a full path to a local folder.
ja: ローカル フォルダーへのパスまたはフル パスを入力します。
ko: 로컬 폴더의 경로 또는 전체 경로를 입력하세요.
zh: 輸入本機資料夾的路徑或完整路徑。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_SPACEMORESELECTIONINFO
source: Press SPACE for more info
ja: 詳細についてはスペースを押してください
ko: 자세한 내용을 보려면 SPACE를 누르세요.
zh: 按空白鍵了解更多信息

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_SELECTSUCCESS_MULTI
source: Selected '{0}'. Press ESC to exit and confirm selections.
ja: 「{0}」を選択しました。ESC を押して終了し、選択を確定します。
ko: '{0}'을(를) 선택했습니다. 종료하고 선택 사항을 확인하려면 ESC를 누르십시오.
zh: 選擇“{0}”。按 ESC 退出並確認選擇。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_UNSELECTSUCCESS_MULTI
source: Unselected '{0}'. Press ESC to exit and confirm selections.
ja: 「{0}」の選択が解除されました。ESC を押して終了し、選択を確定します。
ko: '{0}'을(를) 선택 취소했습니다. 종료하고 선택 사항을 확인하려면 ESC를 누르십시오.
zh: 未選擇“{0}”。按 ESC 退出並確認選擇。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_NOSELECTIONS
source: No selected files.
ja: ファイルが選択されていません。
ko: 선택한 파일이 없습니다.
zh: 沒有選定的文件。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_CANNOTOPENFOLDER
source: Can't open folder
ja: フォルダーを開けません
ko: 폴더를 열 수 없습니다
zh: 無法開啟資料夾

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_CANNOTSELECTFOLDER
source: Can't select folder
ja: フォルダを選択できません
ko: 폴더를 선택할 수 없습니다
zh: 無法選擇資料夾

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_NOSELECTIONSFOLDER
source: No selected folders.
ja: フォルダが選択されていません。
ko: 선택한 폴더가 없습니다.
zh: 沒有選定的資料夾。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETSAVER_ARGUMENT_SAVER_DESC
source: Screensaver name
ja: スクリーンセーバー名
ko: 화면 보호기 이름
zh: 螢幕保護程式名稱

# NKS_MISC_INTERACTIVES_SCREENSAVERTUI_FLASHING
source: Screensaver contains flashing images
ja: スクリーンセーバーには点滅する画像が含まれています
ko: 화면 보호기에는 깜박이는 이미지가 포함되어 있습니다.
zh: 螢幕保護程式包含閃爍的圖像

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_OSTASKID
source: Task ID
ja: タスクID
ko: 작업 ID
zh: 任務編號

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_OSPRIVCPUTIME
source: Privileged processor time
ja: 特権プロセッサ時間
ko: 특권 프로세서 시간
zh: 特權處理器時間

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_OSUSERCPUTIME
source: User processor time
ja: ユーザーのプロセッサ時間
ko: 사용자 프로세서 시간
zh: 使用者處理器時間

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_OSTOTALCPUTIME
source: Total processor time
ja: 合計プロセッサ時間
ko: 총 프로세서 시간
zh: 總處理器時間

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_OSTASKSTATE
source: Task state
ja: タスクの状態
ko: 태스크 상태
zh: 任務狀態

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_OSPRIORITY
source: Priority level
ja: 優先レベル
ko: 우선순위 수준
zh: 優先權

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_OSTASKMEMADDRESS
source: Task memory address
ja: タスクメモリアドレス
ko: 태스크 메모리 주소
zh: 任務記憶體位址

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_KERNELTASKNAME
source: Task name
ja: タスク名
ko: 작업 이름
zh: 任務名稱

# NKS_MISC_INTERACTIVES_TASKMANTUI_KERNELALIVE
source: Alive
ja: 生きている
ko: 살아 있는
zh: 活
